Bagus.
Apa yang awak cakap tadi?
-Bagus.
-"Bagus"?
Bukankah begitulah cara kawan-kawan awak memanggil awak?
"Bagus."
EPISOD 2
Hei.
Kami tidak betul-betul serasi.
Awak tahu apa?
Apabila anda tergesa-gesa,
anda hanya memuntahkan kata-kata tanpa berfikir.
Tetapi ibu bapa Han-gyul tidak akan datang.
Itu kerana...
Saya minta maaf tentang kali terakhir.
-Berikan saya telefon awak.
-Apa?
Mulai sekarang, kalau kau ada masalah,
cakap terus dengan aku.
Jika kamu berbuat demikian di hadapan orang lain,
ia akan meletakkan mereka dalam keadaan yang tidak menentu.
Aku lebih suka dia memaki hamun aku.
Dia asyik berlagak tenang. Alamak.
Sun Han-gyul.
Tidak.
Han-gyul yang jahat.
Kini, golongan sofis
menyatakan bahawa tiada
piawaian moral sejagat,
dalam erti kata lain, relativisme moral.
Sebaliknya,
seseorang mendakwa terdapat
prinsip moral yang mutlak dan sejagat.
-Siapa dia?
-Sun Jae-gyu!
Puan, boleh tolong
alihkan "Sun Jae-gyu" ini?
Saya tidak nampak apa-apa di papan
kerana periuk sialan ini.
Tak mungkin. Terima kasih kepada "Sun Jae-gyu" ini,
saya tak nampak muka awak,
dan mata saya rasa sangat gembira.
Senyap.
Tapi macam mana awak tahu nama
orang yang bagi ni?
SUN JAE-GYU
Apa kejadahnya?
-Satu, dua.
Ini bukan hadiah.
Ia lebih seperti hukuman.
Tuan, tak bolehkah kita simpan sahaja di sekolah?
Kita tak boleh.
Saya suka benda-benda kecil yang comel.
Jom. Hentian bas ada di sana,
jadi mari kita tunggu di sana.
Salam semua.
Maaf,
boleh tak awak bawa balik periuk ni?
Kami tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengannya,
dan ia sangat berat sehingga guru-guru…
Adakah dia manusia juga?
Masuk.
Anda tidak boleh membuang hadiah begitu sahaja.
-Kenapa awak mengintip saya?
-Saya dah ditangkap ke?
-Saya tidak.
-Awak.
Saya telah ditangkap.
Saya memang tengok...
tapi saya tengah tengok GPS.
Saya sangka awak ingat saya.
Ingat awak ke?
Bukankah kita pernah bertemu di suatu tempat?
Kami belum.
-Saya pasti kita pernah.
-Saya rasa tidak.
Kalau begitu saya mesti silap.
Di manakah kita pernah bertemu?
Tak mungkin
kami pernah terlibat secara romantik.
Adakah saya telah mengambil pinjaman swasta?
Adakah saya diculik?
Atau adakah saya telah dirompak olehnya?
Apa itu?
Awak nak sangat ingat saya ke?
Aku cuba mengingatimu kerana kau bertanya.
Bukannya aku nak ingat kau.
Encik Sun Jae-gyu.
Apa yang awak cakap tadi?
Apa?
Awak baru sebut nama saya.
-"Encik Sun Jae-gyu"?
-Ya, Cik Bom.
Mari kita panggil satu sama lain dengan nama kita sekarang.
-Di sana.
-Baiklah.
SUN JAE-GYU
Kenapa awak tunjuk nama awak?
Awak ada masalah dengannya ke?
Aku tahu namamu,
jadi awak tak perlu asyik ingatkan saya--
Sekarang awak dah tahu nama saya,
pastikan awak guna nama tu.
Wah, pemandangan yang kau dapat di sini memang menarik.
Pemandangan laut.
Berhenti mencari, Bom.
Kenapa kau asyik periksa dia?
Bolehkah saya dapatkan secawan kopi? Kopi ais.
Saya bawa semuanya ke sini,
dan saya tak dapat kopi?
Beginikah cara
orang Seoul melayan tetamu mereka?
Maaf,
tapi kebetulan saya kehabisan kopi.
Kalau begitu, mari kita lakukannya lain kali.
Sudah tentu, lain kali.
Bilakah awak bebas?
Setelah difikirkan semula, sekarang lebih baik.
Awak mesti tak sabar nak minum kopi dengan saya.
Betul tak?
Okey. Saya faham.
Apa? Dia nak pergi ke?
Dia pelik sangat, serius.
GURU HONG JUNG-PYO
Hei, Cik Bom.
Awak tahu kelab alam sekitar
yang saya uruskan, kan?
Saya sedang berfikir untuk
melantik awak bertanggungjawab ke atas perkara itu.
Tapi awak cikgu sains,
jadi kenapa saya perlu?
Saya tahu saya bertanggungjawab ke atas sains,
tetapi saya terbeban
dengan tugas-tugas guru besar.
Pengetua pun dah luluskan,
jadi begitulah.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Tunggu. Encik Hong!
Hei!
Oleh kerana aku diam sahaja,
mesti dia fikir aku seorang yang pemarah.
Saya tidak tahu apa-apa tentang tenaga hijau.
Bagaimanakah saya boleh bertanggungjawab ke atasnya?
Salam sejahtera?
Bagus?
Awak jawab panggilan saya.
Bom, sekurang-kurangnya bolehkah awak dengar saya?
Aku sangat menyesal
selepas kau pergi macam tu.
Apa pun sebabnya,
Saya tak sepatutnya cakap macam tu kat awak
sebagai seorang ayah.
Bagus.
Bolehkah awak beritahu saya di mana awak berada
supaya saya boleh datang menjelaskan sendiri?
Aku sangat merinduimu, anakku.
Dan saya sangat mencintai awak.
Bom, awak dengar tak?
Bagus.
Siapakah ia?
Awak kata awak dah kehabisan kopi. Ambillah.
Awak sebenarnya tak perlu…
CAMPURAN KOPI SEGERA
Awak menangis ke tadi?
Apabila anda rasa sedih,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Apabila anda rasa sedih,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Saya pernah dengar suara ini sebelum ini.
PELAKON JEONG NAN-HEE
GREENROOM
Jerk.
Selepas awak buat fancafe untuk saya
dan kembangkannya…
Bagaimana mungkin cintamu berubah?
Perubahan?
Jika saya boleh,
Aku akan bekukan kau dari dulu
dan simpan kau untuk diriku sendiri.
Tapi awak tak boleh tolong saya
carikan seseorang untuk saya?
Cik Jeong Nan-hee.
Sebagai presiden pengasas
The Chronicles of Nan-hee,
Aku akan berlari kepadamu walaupun pada waktu malam
jika kau memanggilku,
tapi saya bukan detektif.
Awak kata awak tahu macam mana nak cari orang.
Awak sendiri sedang mencari
musuh ketat awak atau sesuatu.
Awak cuba nak saya dipecat ke?
Saya memohon pertolongan ini
dengan risiko kehilangan awak, peminat tegar saya.
Siapakah ia?
Siapa yang awak cari?
Anak perempuan saya.
Anak perempuan awak?
ULANG TAHUN KE-30 PENERBITAN DEBUTNYA
MESYUARAT PEMINAT 2022 DI SEOUL
JEONG NAN-HEE
Ibu.
Awak tahu.
Awak pernah jumpa dia sekali.
Awak kata dia nampak macam saya
masa saya debut.
-Betul ke?
-Baiklah…
Tapi dia bukan budak-budak.
Ke mana dia pergi?
Saya minta awak cari dia
sebab saya tak tahu.
Aku tak tahu dia suka siapa,
tapi dia ni cepat marah.
Aku berkata sesuatu yang kasar,
dan dia hilang.
Saya tidak pernah mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Apa yang kau cakap tadi?
Cari sahaja dia.
Jika tidak, saya akan berhenti mengikuti anda
dan membalas dendam kepadamu.
Ya, Setiausaha Oh.
Jika kamu tidak menemuinya,
Saya akan gantikan awak sebagai presiden fancafe.
Ya.
Nakal.
Aduh, apa yang kita nak buat ni?
Mahkamah belum mengarahkan untuk membetulkannya.
Alamak. Saya sangka
saya boleh cari dia hari ini,
jadi saya membasuh kereta saya dua kali
dan juga menggunting rambut saya di Cheongdam.
Saya pasti kita akan dapatnya menjelang Isnin,
jadi sama-sama kita tunggu.
Kemudian kita akan mengetahui
sama ada Sun Jae-gyu masih hidup atau tidak.
dan di mana dia tinggal.
Apa khabar semua, kawan-kawan?
Hei, Pegawai Lee.
Kebaikan.
Awak dah susun semula meja-meja tu.
Dan telah menukar poster-poster tersebut.
Dan lampu LED baharu ini
cantik dan terang.
Ke mana perginya periuk itu?
Adakah ia mati lagi?
Kan saya dah cakap,
awak tak patut siram stuckyi selalu.
Cukup. Duduklah.
Nama.
Sun Jae-gyu.
Umur.
Tiga puluh enam.
Awak tahu kenapa awak ada di sini, kan?
Ya, saya tahu betul.
Kenapa awak sentuh?
Alamak.
Dengar.
Aku sebenarnya tidak sengaja menyentuhnya.
-Saya tiada pilihan--
-Awak tahu, ada ramai saksi.
Tuan, apa kata kita makan snek dulu
sebelum kita teruskan perjalanan?
Bagus?
Apabila anda rasa sedih,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Ayuh.
Cubalah.
Ia sangat manis.
Apabila anda rasa sedih,
gula-gula adalah penawar terbaik.
Saya pasti pernah mendengarnya sebelum ini.
MENYELESAIKAN KRISIS TENAGA
REVOLUSI TENAGA
Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Apa yang sedang berlaku? Adakah terdapat pergaduhan geng?
Dia nak keluar!
Dalam kedudukan anda!
Kebaikan.
Selamat kembali!
-Bos!
Bos. Pertama…
Dapatkan sedikit daripada ini.
Ya ampun.
Apa yang dia buat sebenarnya?
makan tauhu di luar balai polis
awal pagi ini?
Jika petroleum hilang secara tiba-tiba,
apa yang akan terjadi kepada dunia?
Kebanyakan kereta, kapal terbang dan kereta api kita
akan berhenti berlari.
Kedai-kedai akan kosong,
dan tidak akan ada apa-apa lagi yang tinggal
untuk kita beli.
Kebanyakan mesin yang membuat
pen mata bola, beg, pinggan dan peralatan
beroperasi menggunakan produk petroleum.
Malah, rizab bahan api fosil
adalah terhad dan terhad.
Dan kita tidak tahu bila ia akan habis.
Janganlah kita cuba mengingatinya.
Di mana sahaja saya melihatnya,
ia tidak mungkin baik.
Kami telah mempelajari
tentang tenaga lestari dan mesra alam,
tenaga boleh diperbaharui baharu.
KELAB TENAGA
HIJAU NARAE
Kita telah membincangkan secara kasar
jenis dan fungsi tenaga terlebih dahulu.
Puan.
Adakah kita akan sentiasa berada
di dalam bilik darjah?
Saya dengar kelab dron ada buat lawatan sambil belajar.
Lawatan lapangan, kaki saya.
Apa? Awak tak suka lawatan sambil belajar?
Bukan itu.
Dia seorang guru pertukaran pelajar.
Saya ragu dia cukup bersemangat
untuk berbuat demikian untuk sebuah kelab.
Guru pertukaran?
Lepas tu awak nak balik Seoul ke?
Bila?
Tidak kira bila saya akan kembali,
selagi saya di sini, saya penasihat kelab anda
dan akan sedaya upaya membimbing anda, jadi…
Puan.
Saya tahu ada loji janakuasa.
Bolehkah kita pergi ke sana untuk lawatan lapangan?
Awak tahu loji janakuasa?
Pakcik saya bekerja di loji janakuasa.
Pakcik awak ada kerja ke?
Ya, dia memang begitu.
Maksud saya,
dia selalu pergi ke sana ke mari pada siang hari
dan bergaul dengan lelaki-lelaki yang kelihatan menakutkan.
Dan saya ternampak dia
di hadapan balai polis.
Tambahan pula, saya sangka
dia suka cucuk ayam pedas,
tapi dia juga suka tauhu.
Loji kuasa yang mana?
Yang anda lihat di Bas 23.
Yang ada kincir angin
yang nampak cantik masa matahari terbenam?
Kalau begitu, mari kita pergi ke sana.
Saya teringin untuk melawat tempat itu.
Tidak.
Saya akan kaji loji janakuasa yang lain.
Kini, "tenaga boleh diperbaharui baharu"
merupakan gabungan perkataan
"tenaga baharu" dan "tenaga boleh diperbaharui".
Anda semua tahu bahawa bahan api fosil menyebabkan
kerosakan alam sekitar, bukan?
Untuk mengelakkannya,
bahan api fosil sedia ada digunakan semula
atau ditukar kepada tenaga boleh diperbaharui
untuk menjadikannya tenaga mesra alam.
Dan terdapat pelbagai jenis
seperti solar, angin dan biojisim.
Hei, jangan paksa. Alamak.
Bolehkah awak pergi lebih cepat?
Berikannya kepada saya.
Ya Tuhan. Bilakah kita akan
selesai dengan kadar ini? Bergerak.
Tidak, tunggu sebentar. Berhenti.
Bos.
Patutkah saya jelaskan kepada anda apa yang menyebabkan
Revolusi Petani Donghak?
Saya tahu awak tak merokok,
tapi tolong pergi berhenti merokok.
Baiklah.
Ini akan berjaya, kan?
Hei.
Tali Pinggang Hitam, ini Putih.
Awak bebas berbual?
Apa?
Faham.
Selesaikan tanpa saya. Saya akan kembali.
Maaf?
Awak menakutkan saya.
Adakah awak menentang
Green Narae untuk melawat tempat kerja saya?
Adakah anda mempunyai kamera CCTV di sekolah?
Macam mana awak tahu apa yang berlaku
di sekolah 145 minit yang lalu?
Berikan saya alasan yang munasabah
mengapa syarikat saya tutup.
Aku tak boleh biarkan dia sampai dekat dengan aku.
Terpulang kepada cikgu
untuk memilih tempat. Selamat tinggal.
Jika awak keluar dari syarikat saya,
Palryongpo Suho Energy terletak sejauh 27 km.
dan Seomigot Doseong Solar terletak 35 km jauhnya.
Bukannya sekolah tu ada kereta.
Bagaimana anda akan membawa anak-anak ke salah satu daripadanya?
Tapi tiada sebab yang munasabah
kenapa kami perlu pergi ke syarikat awak juga.
Ada.
Apa itu?
Mereka enggan memberi Han-gyul
Anugerah Kebajikan Anak.
Tapi saya ibu bapanya.
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk menunjukkan kepada rakan-rakannya
bagaimana pak ciknya bekerja.
Aku tak boleh biarkan dia mendekatiku, tapi…
Saya akan fikirkannya.
Jika anda tidak pasti tentang syarikat saya...
kita boleh pergi melihatnya hujung minggu ini.
-Hanya awak dan saya?
-Itukah yang awak mahukan?
Sudah tentu tidak.
Kenapa saya perlu pergi sedangkan Han-gyul ada?
Kita bertiga boleh pergi.
Awak kata awak akan pergi.
Apa? Dia dapat saya.
Sabtu ini pukul 12:00 tengah hari
saya akan jemput awak di tempat awak.
Sial.
KAD LAPORAN
Korea, tempat kedua.
Secara keseluruhan, tempat kedua.
Gred 2.
Semuanya dua!
Ingat tak apa yang awak cakap?
Awak kata awak akan jadi pelajar terbaik
di Sekolah Menengah Tinggi Shinsu.
Awak kata awak akan dapat Darjah 1.
Adakah saya?
Saya tak cakap macam tu.
Awak kata itulah yang patut saya buat.
Awak mesti.
Tak tahu ke kita semua tersekat
di kawasan luar bandar ni untuk kau dapat Darjah 1?
Ingatlah perkara ini.
Anda perlu terus mendapat
gred terbaik sehingga anda tamat pengajian
hampir tidak dapat menamatkan pengajian dengan Darjah 1.
Adakah saya daging lembu?
Awak selalu cakap pasal Darjah 1
bila jumpa saya.
Hei. Jika anda mahukan daging lembu gred satu,
Anda boleh membelinya dengan harga sekurang-kurangnya 99,000 won.
Saya tidak sepatutnya memakannya,
kerana grednya lebih tinggi daripada saya.
Alamak.
Budak nakal tu. Kalaulah kau belajar
bersungguh-sungguh macam kau balas dendam.
-Si kecil itu…
-Aduh.
Alamak. Mereka sangat mengecewakan!
Saya benci mereka!
JJUN
Awak di mana?
Apa yang anda lakukan hujung minggu ini?
Bolehkah saya menginap di rumah anda hujung minggu ini?
Han-gyul, saya dah balik rumah.
Hei.
Di sini.
Panas.
Betul. Saya dengar Dong-pyo panggil awak lagi.
Apa yang dia katakan?
Awak jumpa cikgu saya dan bertengkar lagi ke?
Berdebat? Silakan.
Kami berdamai secara baik-baik.
Dia bersetuju untuk membuat keputusan
selepas melihat tempat itu.
Betul ke?
Sudah tentu.
Awak tak kenal pak cik awak ke?
Tapi budak-budak lelaki tu kata dia takkan susah-susah
memandangkan dia seorang guru pertukaran pelajar.
Guru pertukaran? Apa itu?
Dia akan pulang ke Seoul.
Apa?
-Bila? Kenapa?
-Saya tak tahu.
Tapi aku tertanya-tanya kenapa
dia datang jauh-jauh ke sini.
Saya rasa keluarga
dan rakan-rakannya semua ada di Seoul.
Sun Jae-gyu.
Jika aku benarkan kau menghubungiku lagi hari ini,
Aku bukan manusia, aku sotong.
Saya lobak kering yang teruk.
Baiklah.
Masa untuk memulakan hari yang suram lagi.
Jangan senyum.
Jangan berseronok.
Jangan gembira.
Awak dah dapat ni.
Sembilan puluh enam.
Sembilan puluh tujuh.
Sembilan puluh lapan.
Sembilan puluh sembilan.
Ya ampun, cuaca sangat baik hari ini.
Bagaimana pula dengan Han-gyul?
Salam sejahtera, Cik Yoon.
Saya akan duduk di belakang--
Masuk.
Sekarang, pakai tali pinggang keledar awak.
Jom kita mulakan.
Adakah anda mempunyai rancangan selepas ini?
Saya tidak.
Saya sangka awak akan pergi ke majlis pengebumian.
Awak selalu pakai pakaian gelap,
seolah-olah awak sedang berkabung.
Awak baru sahaja mengkritik pakaian saya?
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak selalu berpakaian begitu?
Pernahkah anda terfikir untuk
mengejar fesyen, bukan fungsi?
Pakaian kerja
hanya perlu selesa.
Lihat. Ini
fabrik spandeks regangan empat hala.
Ia sungguh selesa apabila anda bekerja.
Adakah nama panggilan anda "Shadow"?
Se-jin
Hei.
Awak kata saya beritahu awak terus
kalau saya ada masalah dengan awak.
Di mana?
Faham.
Pakcik, lepaskan saya.
Maaf. Ada sesuatu yang penting telah berlaku.
Saya akan sertai awak nanti.
Baiklah, jumpa lagi.
Han-gyul!
Apa kena dengan awak?
Awak lepaskan dia tanpa tanya kenapa?
Dia boleh jaga dirinya sendiri. Kenapa perlu risau?
Walaupun begitu…
Jadi? Patutkah kita pergi tanpa dia?
Sudah tentu, kita patut pergi bersamanya.
Kemudian kita akan tunggu.
Nak pergi tengok wayang?
Kenapa saya perlu buat macam tu dengan ibu bapa?
Kemudian…
Terdapat laluan pejalan kaki yang tenang dan terpencil
di atas laluan bawah tanah.
Bagaimana pula dengan pergi ke sana?
Tidak. Saya tidak suka tempat yang sunyi dan terpencil.
Jom pergi ke tempat yang bising dan sesak.
Sudah tentu.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin!
Apa kejadahnya?
Awak datang cari saya ke?
Apa yang kau cakapkan tadi?
Lari sebab aku?
Aku sentiasa di tempat kedua keranamu.
Melainkan awak hilang,
saya akan berada di tempat kedua.
Tapi malangnya, aku seorang
yang mesti berada di tempat pertama.
Jadi saya akan pergi ke suatu tempat tanpa awak.
ANDA AKAN MENGINAP DI TEMPAT SAYA MALAM INI?
YA. SAYA AKAN BERTINDAK SEKARANG.
"Jjun"?
Siapakah itu?
Seseorang yang akan mencintaiku
walaupun aku di tempat kedua.
Adakah ia seorang lelaki?
Adakah ia seorang wanita?
Awak nak masuk ke?
Akan datang.
Hei.
Jaga diri, Darjah 1.
TIADA PERSIMPANGAN
SHINSU KE SEOUL
Tuan!
SUN JAE-GYU
SAYA KAGUM
Adakah selebriti bernama Sun Jae-gyu?
Hei, ada autograf
seseorang bernama Sun Jae-gyu…
Itulah saya.
Kenapa awak tulis nama awak di merata tempat?
Tak payah susah-susah nak tengok menu.
Satu-satunya perkara yang perlu kita pesan
dan lapan bulgogi.
SUP AYAM LACQUER TERSEDIA
-Bagus.
-Betul ke?
Mahu lagi?
Awak kena cepat sembuh.
Bukalah diri.
Dua osam bulgogi, tolong.
Sup ayam lakuer.
Besar atau sederhana?
Sederhana, sila.
Sialan.
Saya akan bawa awak ke tempat mandi
dan merebus awak dalam tab mandi paling panas.
Sebelum aku buat pinggang kau
nampak macam jam pasir,
pesan yang besar.
Faham?
Jawab saya!
Okey!
Besar, sila.
Besar. Ya.
Dia masih kelihatan sihat.
Awak tak ada selera makan ke?
Awak nampak...
Saya telah kehilangan wang, kawan-kawan,
dan juga semangat untuk hidup,
tapi saya tak pernah hilang
selera makan seumur hidup saya.
Kalau begitu, awak mesti cerewet makan.
Saya tidak pernah menghasilkan sebarang sisa makanan
kecuali kulit tembikai.
Saya faham.
Tunggu, cara dia makan,
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini.
Apa itu?
Oh, tiada apa-apa.
Tidak lama dahulu, saya rasa saya ternampak
seseorang yang serupa dengan anda
di hadapan balai polis.
Awak nampak tak tu?
Saya berakhir di sana
kerana saya telah melakukan sesuatu kepada seorang wanita.
Apa yang kau buat pada perempuan tu?
-Apa?
-Ayuh!
Dasar punk sial.
Beraninya kau sentuh kereta aku?
Awak dah gila ke?
Ini kereta baru
yang saya belikan untuknya semalam.
Saya langsung tidak menyentuhnya.
Hello? Ini polis ke?
-Saya mahu melaporkan seseorang.
-Suruh mereka datang dan tangkap lelaki gila ini.
-Ya ampun!
-Laporkan atau saman saya, buatlah nanti.
Beralih ke tepi.
Pergi jauh, sekarang.
-Saya patut ambil gambar.
-Ayuh!
Lihat dengan teliti.
Beralih ke tepi.
Saya hampir tidak menyentuhnya pun.
"Menyentuhnya"?
Dan suaminya terpaksa berada di sana.
Di hadapan suaminya?
Perkara seperti ini kerap berlaku.
Tidak mengapa. Jangan risau.
Secara kebetulan,
parut di tapak tangan Encik Hong…
Adakah itu perbuatan awak?
Apa yang cikgu buat kat sini sebenarnya?
Mungkin dia tidak mahu
memberikan anugerah itu kepada Han-gyul.
-kerana itu.
-Tangan saya.
Han-gyul sudah lewat.
Aku rasa kita patut balik rumah hari ni.
Encik Sun, wajah awak…
Wajahmu…
Alamak, lelaki tak patut naik
ruam di muka.
atas beberapa makanan.
Macam mana awak boleh jadi begitu bodoh?
Saya pulih dengan cepat,
jadi semuanya akan hilang dalam masa sejam, okay?
Kalau awak ada alahan,
awak patut biarkan saya makan sendiri.
Ayuh.
Awak takkan seronok kalau begitu.
Makanan akan terasa paling sedap apabila dimakan bersama.
Betul tak saya?
Awak ketawa ke?
Jangan senyum.
Jangan berseronok.
Jangan gembira.
Biar saya nampak muka awak.
Oh, tidak!
Lihat. Jangan sesekali
sentuh badan saya lagi. Okey?
Hei, Han-gyul.
Baiklah.
Dengan siapa?
Di mana?
Apa yang sedang berlaku?
Awak ada duit tak?
Saya faham.
Belikan dia makanan sebaik sahaja awak sampai,
dan jaga dia.
Nanti hantar mesej awak dekat mana,
dan saya akan pergi ambil awak.
Baiklah, selamat tinggal.
Saya takut saya perlu pergi.
Kenapa? Di mana Han-gyul?
Dia bersama siapa?
Baiklah…
Rakan sekelasnya yang bernama Choi Se-jin
melarikan diri dari rumah.
Dan dia mengikutinya.
-Se-jin?
-Ya.
Saya tak boleh tumpangkan awak. Pulang ke rumah dengan selamat.
"Pulang ke rumah dengan selamat"?
Saya guru kelas mereka,
bukan awak, Encik Sun.
Ke mana kita pergi?
Ke Seoul.
MESYUARAT IBU BAPA-GURU TENTANG PENDIDIKAN
Jaga anak saya baik-baik.
Sudah tentu. Terima kasih banyak kerana datang.
Salam sejahtera, puan.
Saya bapa A-ram.
Terima kasih kerana meluangkan masa
di sebalik jadual sibuk anda.
A-ram mesti gembira
kerana dia mempunyai ayah yang begitu penyayang.
Baiklah, ya.
Terima kasih.
BERGAUL DENGAN RAKAN-RAKAN
DAN BERTANGGUNGJAWAB…
OH BAPA A-RAM
Bagaimana hari anda? Adakah ia baik?
Kalau awak ada masalah di sekolah,
beritahu saya.
Seperti yang awak katakan, saya seorang lelaki yang agak penyayang.
Apa minyak wangi yang awak pakai
masa sekolah tadi? Saya tak boleh berhenti memikirkannya.
Kenapa awak tak balas? Saya rindu awak.
Awak di mana? Boleh kita berjumpa sebentar?
Saya sangat kecewa.
Adakah ia benar?
Tidak mungkin. Cik Bom tidak akan sesekali berbuat demikian.
Mereka ada bukti.
Jika tidak,
mengapa ibu A-ram berbuat demikian?
Dia berpura-pura beretika,
tetapi dia sebenarnya sedang menjalinkan hubungan sulit.
Aduh, dia menjijikkan.
Dia buat saya muntah.
Apa yang salah?
Tak kisahlah.
Jom pergi…
ke Seoul.
Hei, Han-gyul Jahat.
"Han-gyul Jahat"?
Inilah sebabnya saya panggil awak Han-gyul Jahat.
Aku lari dari rumah sebab kau.
Aku lari untuk menjauhimu,
Jadi kenapa kau mengekori
dan menggangguku?
Awak tak lapar ke?
Jom kita pergi makan kat Sungai Hangang.
Mengapa seorang pelarian tergamak
melakukan perkara romantik sebegini?
Saya tak berlari jauh ke sini
untuk buat perkara biasa macam tu.
Ini kali pertama saya di Seoul.
Apa?
Anda belum pernah ke tempat
seperti Menara Dunia Seoul?
Saya hanya pernah melihat mereka dalam talian.
Memandangkan ini kali pertama saya di sini,
saya patut buat sesuatu sebelum saya balik.
Dan kami ponteng makan tengah hari
kerana menaiki bas.
Sama ada anda melarikan diri atau melakukan apa sahaja,
lakukannya selepas anda makan.
Jom pergi.
Ikut saya.
Bagaimana rasanya menjadi terlalu berbakat?
Saya tidak pernah cukup berbakat.
Saya gagal memasuki sekolah yang lebih baik,
dan saya sentiasa di tempat kedua.
Dan anda mendapat Gred 1
apabila anda tidak pergi ke kolej.
Dan anda sentiasa berada di tempat pertama.
Awak cemburu ke?
Saya kecewa.
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Bagaimana rasanya mempunyai ibu bapa?
Ia sungguh menyebalkan.
Lebih menyedihkan lagi apabila tiada ibu bapa.
Sekarang saya tak boleh tinggal dengan ayah saya
walaupun sehari.
Saya harap saya dapat tinggal bersama ayah saya walau sehari pun.
Dan saya tak nak cakap dengan mama saya.
Aku harap aku dapat bercakap dengan ibu aku
sekejap.
Awak ada pak cik yang sangat baik.
Walau sebaik mana pun, dia tetap bukan mak saya.
Hong Jung-pyo memberitahu saya
Saya tiada ibu bapa,
jadi saya tidak boleh menerima Anugerah Ibu Bapa.
Saya tidak marah kerana dia kata
dia tidak akan memberikan saya anugerah itu.
Itu kerana saya rasa dia betul...
Kadang-kadang, bersikap baik kepada pak cik saya
Rasanya seperti aku membalas
apa yang dia lakukan untukku.
Han-gyul yang jahat.
Awak tak pernah gagal mengalahkan saya.
Dalam situasi ini,
awak tarik kad "tiada ibu bapa"?
Awak cuma buat saya nampak teruk.
JUMPA SAYA DI STESEN SUNGAI HANGANG PUKUL 8
Saya harap awak telah mencipta
kenangan indah di Seoul.
Saya seronok berbual dengan awak.
Ke mana awak pergi?
Se-jin!
Hei!
Apa yang awak buat?
Sakit sangat belakang saya
sebab periuk bodoh tu.
Ini teruk.
Esok hari jadi isteri saya.
Pergelangan tangan saya juga sakit,
dan leher saya terasa sangat kaku.
Saya tidak sihat.
Jika sepuluh tahun yang lalu,
apabila Sun Jae-gyu masuk ke pejabat,
Saya pasti akan
mengunci kepalanya dan mencekiknya.
Betul tak?
Ngomong-ngomong,
Esok festival sukan,
tapi cikgu PJ kami dalam keadaan teruk.
Awak dengar cakap pengetua, kan?
Festival sukan sekolah kami
pada asasnya adalah Sukan Olimpik Shinsu.
Dia sedang berusaha dengan begitu gigih.
Bercakap tentang itu,
kenapa kita tak bersenam sama-sama?
-Bersenam?
-Ya.
Jom buat. Saya ikut.
Tetapi apa yang akan menjadi baik?
Jika kita ingin mempelajari kemahiran dengan cepat,
-kita patut bertinju.
-Oh, tinju.
Belajar cepat? Lutut saya akan sakit.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita mulakan
dengan sesuatu yang ringan seperti bola sepak?
Saya agak introvert,
jadi saya tidak boleh bermain dengan orang yang tidak dikenali.
Lalu bagaimana pula dengan mendaki?
Itu terbaik untuk menguatkan otot.
Awak tak tahu ke saya takut ketinggian?
Awak kata tidak pada semua benda!
Kalau begitu, apa yang patut kita buat?
Saya tidak tahu.
Saya faham.
Ia tidak akan menyakitkan lutut anda.
Tidak mengapa walaupun anda seorang introvert.
atau takut akan ketinggian.
Ia sesuai untuk kita.
Apa itu?
Encik Hong kata dia akan datang,
tapi dia tiada di sini.
Kenapa awak di sini pula?
Saya mahu menjadi seperti pak cik Han-gyul.
Apa?
Dengar, puan.
Pernahkah anda mendengar pepatah bahawa
gigi tidak boleh tumbuh pada usia 80 tahun?
Siput boleh menyeberangi lautan
dan kacang rebus boleh bertunas,
tetapi bagaimana seorang wanita boleh menjadi seperti dia
sedangkan lelaki pun tidak boleh?
Itulah sebabnya saya buat macam ni!
Guru-guru lelaki
memandang rendah wanita seperti ini,
jadi sudah tentu, pelajar lelaki
tidak pernah mendengar cakap wanita!
Mereka mengatakan autoriti guru
telah mencapai tahap terendah.
Tetapi tahukah anda
di mana terletaknya autoriti guru wanita?
Ia di bawah tanah!
-Helo.
Salam sejahtera.
Saya gembira awak datang.
Guru.
Saya benar-benar ingin mempelajari kemahiran ini
secepat mungkin.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Ya, terpulanglah pada orangnya,
tetapi saya boleh jamin
bahawa pelatih di dojo saya belajar
dua kali lebih pantas daripada yang di dojo lain.
Awak mesti ada sejenis kaedah rahsia.
Awak tahu, ada pemegang tali pinggang hitam legenda
di dojo ini.
Dia salah seorang daripada 700 guru hebat
di Korea.
Dia seorang elit yang beralih daripada tali pinggang putih
kepada tali pinggang hitam dalam tempoh tujuh tahun.
Dia juga menguasai
Imanari Roll yang legenda dengan sempurna.
Dia kebanggaan dojo kami.
Jika anda bertanding dengannya,
kemahiran dan stamina anda akan...
cepat sembuh.
Bilakah orang hebat itu akan datang?
Dia biasanya muncul sekitar waktu ini.
Entah apa yang berlaku. Dia lewat hari ini.
Awak pasti dia ada di sini?
Dia hantar mesej dekat saya yang dia ada kat sini lima minit lepas.
Agaknya dia tak boleh jawab
sebab dia ada dengan dia.
Mari kita berpecah.
Awak ke kanan, dan saya ke kiri.
Baiklah.
Ke mana perginya si bangsat ni? Alamak.
Jjun!
Saya sangat merindui awak!
Saya sesat jalan. Seoul setakat ini sahaja.
Saya sangat lapar.
Tolong belikan saya sesuatu yang sedap?
-Pakcik!
-Hei.
Kenapa awak keseorangan?
Bagaimana pula dengan Choi Se-jin?
-Saya kehilangan dia.
-Awak kehilangan dia?
Sejujurnya, saya tidak memberitahu awak
kerana awak akan risau,
tetapi dia terus menghantar mesej kepada seorang lelaki.
Dan lelaki itu menyuruhnya bermalam...
di tempatnya.
Di tempatnya?
Kereta api Inner Circle menuju Hangang Naru
kini sedang menghampiri.
Se-jin!
Sial.
Salam sejahtera?
Saya jumpa dia.
Kami baru sahaja naik kereta api,
tetapi dia bersama seorang lelaki.
Saya akan datang.
Kita tak kenal siapa dia.
Siapa tahu apa yang akan dia lakukan pada awak?
Tunggu di sana.
Saya tak boleh. Kereta api akan berlepas sekarang.
Lepas tu, jumpa di stesen seterusnya.
Stesen seterusnya?
Bagaimana kita akan…
Salam sejahtera?
Naik kereta api seterusnya.
Tidak mungkin.
KELAJUAN SEMASA ANDA
PERLAHAN
-Jom!
Kita ada ini!
-Jom pergi!
-Apa ni?
Saya akan datang.
Tunggu sahaja saya.
Perhentian ini ialah Stesen Hangang Naru.
Pintu-pintu itu…
LINDUNGI BUMI!
TIADA BUMI, TIADA KITA
Saya tahu itu.
Apa?
Choi Se-jin!
Maafkan saya. Saya minta maaf. Sedang melalui.
Keluar dari jalan!
Bergerak.
Encik Sun?
Sekarang saya ingat
lelaki ini.
Encik.
Sun Jae-gyu?
Aku ingin memaafkannya,
tetapi aku ingin membalas dendam sekarang.
Bukankah awak telah kehilangan pasangan awak yang lain?
Bolehkah anda merawatnya?
Awak dah jatuh cinta padanya.
Apa yang lelaki macam Sun Jae-gyu
buat dengan perempuan macam tu?
Dia menangis semahunya.
Perhatikan dengan teliti mulai sekarang.
Ia pasti satu kelulusan.
Jae-gyu!
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu